Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kolica na prijemni.
Nizak. Kratke kose. -Isuse!
Jesi li dobro?!
-Nisi morao da dolaziš.
Šta se dogodilo? -Previjala sam Azijca
i videla da ima ranu od metka na ruci.
Kad sam krenula da to
prijavim, poludeo je.
Dođavola! -Ništa nije slomljeno.
Dobro sam. -Imam sve detalje.
Ima li tetovažu?
-Ne, samo tragove uboda.
Ili se drogira ili
je ostao bez lekova.
Rekao sam ti da je ovo ZOO.
Dođi, odvešću te kući.
Naći ću prevoz.
-Obećavam da ti neću zvocati.
Još radi sa Mattom? -Nemoj sada.
-Šta se dogodilo? -Dobro sam.
Napao me neki tip u bolnici.
-Isuse! -Smiri se!
Uzrujaćeš Matta.
-Matt se snalazi sa osećanjima.
Sad si stručnjak za mog sina?
-Jesam. -Vic. -Mama?
Mama je imala nezgodu.
Sve je u redu.
Cassidy, izađi. Pomoći ću ti.
Snaći ću se ovde. -Zato što si
stručnjak za celu moju porodicu? -Ne.
Trebala bi da dođeš
do stanice da pogledaš slike.
Je li to pametno? Zna gde radiš.
Šta ga sprečava da se
vrati i ponovo te povredi?
Ja ću ga sprečiti.
Ako ga prepozna,
uhvatiću ga i osigurati da se više ne
vrati. -Nije vredan truda. Pusti to.
Ne bih to tražio da ne mislim
da si na sigurnom. -Nazvaću te.
Dobro. Javi mi.
Aurora zove. -Reci
joj da sam na sastanku.
Jeste li? Ne volim da lažem.
-Imam sastanak. -Kako želite.
Čuli smo kako se svađaju.
Videli smo vrata.
Merril ih uvek zaključa.
Dobro je što ste nas nazvali.
-Hvala. -Čekajte ovde.
Idem desno. -Ja ću levo.
Ne! Danny!
Merril Jindrich vodi društveni
dom. Žrtva je Klee Jones.
Član bande?
-Nema nigde obeležja na telu.
On je ovo nacrtao. Prelepo!
-Pitao sam se ko je umetnik.
Upregnimo udarni tim i mamce
da nam pomognu da nađemo tragove.
Ne znamo je li povezano sa bandom
ili drogom. Pustimo sad Walona.
Zasad znamo da je ubistvo.
Dečak nije ubijen, već je
linčovan. To je razlika.
Znam. Vas dvoje to istražite.
Kako želudac?
-Doktor mi je prepisao lek.
Znam da ne želiš ništa
da kažeš pred drugima.
Ako si ti uzeo novac... -Vic!
-Obećavam, sve ćemo srediti.
Nisam ga uzeo.
-Dobro. Morao sam da pitam.
Znaš šta? Pitaj nekog drugog.
Gde su ti tata i mama? -Mrtvi.
Klee i ja smo odrasli sami.
Znaš li nekoga ko je
želeo da naudi tvom bratu?
Ljudi su ga jedva
primećivali. Bio je tako tih.
Svima su se sviđale njegove slike.
Videli smo ih. Neverovatne su.
Pitajte Gitanu. Ona
sigurno ima nešto sa time.
Koga? -Meksikanku
sa kojom je Klee izlazio.
Njen bivši dečko i svi njegovi
prijatelji su obični gangsteri.
Los Profetas.
Klee je bio drukčiji. Nije mi
samo gledao sise i zadnjicu.
Razgovarali smo o
umetnosti, ljubavi, životu.
Tako sam i shvatila
da mogu nešto postići.
Više od Nerona? -Tvoj bivši
dečko je član Los Profetasa.
Neron je išao u crkvu.
Niste se slagali? -Hteo je da idem
u crkvu, a on je napadao ljude.
Kleejeva sestra misli
da ga je banda ubila.
Mnoge bande su bile ljute jer je
crtežima prekrio njihova obeležja.
Neron je bio ljubomoran? Izlazila si sa
crncem. -Dobro sam. Ali ovo me pokosilo.
Moram nešto da te pitam. -Dobro
sam prebrojio prvi i zadnji put.
Nisam uzeo novac.
Lem je rekao da si ga pitao.
Jesi li pitao Shanea?
Gospodine, imam Auroru.
Ne, imam je ovde.
Ima li tragova u slučaju linčovanja?
-Claudette i Dutch istražuju.
Je li neko uhapšen?
-Samo svedoci. Zašto?
Ljudi su uplašeni. Crnci prave
miting ispred društvenog doma.
To je mesto zločina,
ne prilika za snimanje.
Ne radi se o kamerama.
Moraš im reći da štitiš sve.
Govoriš kao da sam se
povukao. -Ne želimo da
crni kandidati
izvlače bodove na ovome.
Predstavlja se kao nezavisni
kandidat. Bilo je i luđih stvari.
Nisam zabrinut.
Ostavila sam ti prostora
da prebrodiš nešto.
Ako mi ne želiš reći u čemu je
problem, saznaću na drugi način.
Gospodine, trebali bi da se javite.
Bande su se ljutile jer je
svojim crtežima prekrio obeležja.
Pretili su mu, uglavnom verbalno.
Nekima su se svideli crteži.
Samo, nije bilo cool.
Šta sada?
Želim li zaista znati?
Otac Zavala. Pet uboda nožem.
Upravo je izašao iz sakristije.
Rane na leđima i vratu. -Ima
li svedoka? -Samo posetnica.
Osveta One-ninersa za Klee Jonesa.
-Klee nije bio u bandi.
Ova prevazilazi svađe bandi.
-Bio je crnac obešen o drvo.
One-ninersi okrivljuju Los Profetase.
Zavala je bio njihov duhovni savetnik.
Uključi u to Udarni Tim.
Pozovi mamce i upotrebi ih.
Sad kad znamo
da je povezano sa bandama?
Vic, nevolje. Agent zadužen za
Jermene. Traži Acavedu i Dutcha.
Šta je hteo? -Ništa od nas.
-Rekli su mu da čeka gore.
Detektive, trebaju odmah vaš tim.
Imamo li podatke o Los Profetasima?
Ubice sa savešću. Imaju svoj deo ulice,
povučeni su. -Ovde to shvataju biblijski.
Oko za oko. -Vi istražite smrt
sveštenika, mi ćemo vešanje.
Kad ovde ubiju crnog dečaka,
znači da je neko opasno ljut.
Kriv dok ne dokaže da je beo?
-Pozovimo ACOU da to reši.
Vi okrećite vaše
kamenje, mi ćemo svoje.
Oni sada ništa ne čuju.
Proverimo prvo Ninerse.
Tob, doveo si tatu na posao?
-Zajednica je zavijena u crno.
Vidim. Izvedi starce.
Idemo. -Razgovarajmo.
Izađi, Twizzy.
Gde je Kern? -U Pragu.
-Na turneji.
One-ninersi finansiraju turneju?
Mi smo kreativni partneri.
-Kern ima poverenja u vas.
Biće razočaran kad čuje
da ste nožem izboli sveštenika.
Ti ćeš biti razočaran
kad saznaš da nismo.
Ne? Ko mu je onda napisao na
licu 1/9? -Obeležen je, budalo.
Kakva ti je to ekipa? Jedna ruka
ne zna dok druga udara nožem?
Ako je to učinio moj čovek,
saznaću. -Biće odlikovan.
Ljudima su se sviđali murali tog
klinca. Ali nismo napali sveštenika.
Prophetsi sad bar znaju kako
je to kad izgubiš lokalnog heroja.
Zašto se družite sa kriminalcima?
-Cela zajednica tuguje.
Tražite od njih zaštitu? Nemojte
da počnem dublje da kopam.
Vidite li ovu tablu? Možete
to pročitati? Ja ne mogu.
Pre 10 g. ceo ovaj blok je bio
crnački. Ostali smo samo Perry i ja.
Latino-bande su prošle godine
provalile 19 puta u moju radnju.
Plaćanje zaštite nije pljačka?
-Jedno je ubiti člana bande.
Prihvatite obeležja i živećete.
Mladi slikar je hteo dobro.
Unuci nam dolaze ovamo.
-One-ninersi ih jedini štite.
Želite da se osećate sigurno,
dođite ka meni.
To sam prvi put čuo pre
40 g. Posle Wattsa.
Otad to čujem od vas
svakih nekoliko godina.
Los Profetasi nisu obesili
tog momka. To Ninersi misle?
Zato su ubili oca Zavalu? -Vaša
bivša devojka nema ništa sa tim?
Gitana?
Gitana nije bila ništa ozbiljno.
Misliš da nisi propalica ako
se jedanput sedmično ispovediš?
Klee Jones je video ružan svet
i hteo je da ga učini lepšim.
Vraćao je. Šta ti vraćaš?
Zašto su svi tako uzrujani?
Tamo ljudi umiru svaki dan.
Ovaj čovek je linčovan.
Nije obešen?
-Linčovanje je vešanje.
Jesi li čitao nešto iz istorije? -Ne.
-Linčovanjem su plašili bivše robove.
Tako se Klan obračunavao
sa rasno nečistima.
Da sam ga ja ubio, ne bih gubio vreme
na drvo i uže. Oružja je u izobilju.
Prekinućeš uličnu trgovinu i
bacićeš ih sve u zatvor? Kako?
Imamo miting za dva sata
i ne želim krvoproliće.
Iskoristiti njega kao glasnika
je samo krpljenje rupa.
Samo za to imamo vremena.
Pustite ga da prenese poruku.
Gle ko je ispuzao iz jarka. -Ne
istražujete paljenje beskućnika?
Šest dana tajnog
rada je otišlo u vetar.
Šta se dogodilo? -Claudette
nas je dovukla zbog linčovanja.
Zašto? Obračun bandi.
To nema veze sa vama.
Sigurno ima neki plan.
Zašto si nas povukla? -Želim
da Trish i Annie odu na miting.
Moj tim da nagleda rulju? -Dva
ubistva su stvorila rasnu napetost.
Tri beskućnika su mrtva,
a četvrti će biti jer ti ne...
Prestani! -Prošle sedmice
si nam upropastila slučaj
a sad smo i čuvari u tržnjaku!
Pogrešila sam. Ako počnem da
kopam, pronaći ću i tvoju grešku.
Ne takvu koja je
zamalo ubila policajca.
Ako ne možeš da radiš sa mnom,
u redu. Radićeš za stolom.
Slažete se sa tim?
Posao se može obaviti kad
verujemo odlukama nadređenih.
Povučete li njega, svi se
povlačimo. -Ima posla za sve.
G. Rabinowitz? -Mislio sam da
ste doktorka. Čekam 40 minuta.
Napali su vas? -U ulici Corman.
Čovek se pojavio sa šipkom.
Zaurlao je: "Dajte mi novac"!
Jeste li? -Jesam. Tada mi je
smrskao koleno i uzeo jarmulku.
Nije morao da te udari!
-Šta sam rekao? Moramo biti jaki.
Možete li ga opisati? -Azijat.
Crnokos. Zavijena ruka.
Procenat hapšenja nam je pao
za 30% otkad smo ovde.
U Wilshireu nam se nikad nisu
tako mešali. -To nije u redu.
Moramo se osloboditi. Mi smo
čedo zamenika pol. načelnika.
Phillips će me saslušati.
Samo mi je potreban svedok.
Ne želim da budem ja
odgovoran što ste nam izmakli.
Biće nezvanično. Phillips
samo mora znati da ne preterujem.
Ponekad to čini. -Shvatam te.
-Ja mogu biti svedok.
Čekaj! Zaista želite da odete?
Podržaću te. Ali moraš pomoći.
Trebam Trish i Annie za miting.
Moji momci su
pogrešna nijansa crnoga.
Vic, imaš li trenutak? -Tvoje su.
Žrtva je napadnuta
u Misijskom Krstu.
Izgleda da je napadač tvoje žene.
-Tragovi?
Pratim trag
ukradenih kartica. -Javi mi.
Taj je pretukao Corrine. Ne
sme proći nekažnjeno. -A usluga?
Pre nego što ga
privedeš, nazovi me.
Spremna? -Jesam.
Zahvaljujemo na podršci i brizi.
Nije nam svrha da govorimo o
toj travestiji koja se dogodila.
Nego da stvorimo forum
naše svesti i odgovora.
Sad mikrofon predajem vlč. Leemanu.
Molim vas, spojite ruke.
Isuse, vodi naša srca i naše misli.
Obnovi našu veru i otvori nam oči.
Čujem da si ti nagovorio
Trish i Annie da se predomisle.
Walon je preterao. -Hvala.
Nema na čemu.
Šta ste otkrile? -Nismo razgovarale,
ali videle smo 6 obeležja Ninersa.
Četvorica sa neprirodnim izbočinama.
Pokažite ih momcima. Njih ćemo
prve uhvatiti ako postane gadno.
Uznemireni su.
Žao mi je, ali krstaški rat je
otkazan. -Došli smo da slušamo.
Prepametan si za to, Suvuto. Uđite
u automobile i gubite se odavde.
Ostanite na svojim mestima i
pustite policiju da obavi svoje.
-Kapetan Aceveda je u pravu...
Imate muda da dođete
i prekinete naš miting?
Oni ne traže gužvu, a ni vi!
-Mi samo tražimo ubicu sveštenika.
Je li neko povređen?
Imaš li ime za mene? -Imam
ih mnogo. -Ne budi duhovit.
Zašto si mene uhapsio?
Bili smo tamo kao i svi drugi.
Niko drugi nije izazivao.
-Daj! Oni su došli tražeći krv.
Porazgovarajte kroz ogradu.
Možda dođe do rasne harmonije.
Našli smo ostatke petardi.
Zbog toga je došlo do pucnjave.
Načelnik i nadbiskup se boje
nemira. Traže FBI i Nac. gardu.
To je loš potez. -Šalje poruku
da smo izgubili kontrolu. -Nismo?
Rešićemo to.
-Koliko do dolaska FBI-a?
Šef traži izveštaj za 24 sata.
Tako smo dobili na vremenu.
Da vidimo gde ćemo biti do tada.
Osetio sam neslaganje
između tebe i Tobara.
Kern nas drži civilizovanim.
-Kern je u Evropi.
Trebao sam prvo doći kod tebe.
-Zbog čega?
Ponudio sam Tobaru šansu
da preda ubicu sveštenika.
Nije to učinio. Isto nudim
tebi. -Šta ja imam od toga?
Predaj nam ubicu sa dokazom
i pustiću tvoje momke iz zatvora.
Moći ćeš slobodno da obavljaš
posao. -Svi znaju da su te srezali.
Nisi dovoljno na ulici da bi bio
gazda. -Vraćam ključeve grada.
Razgovarao sam sa Lemom i Ronniejem.
Kad ćeš mene pitati?
Ne moram. Mi nismo uzeli ni
potrošili. Trag neće odvesti do nas.
I ja verujem Lemu i Ronnieju.
Ali 7000 nije tek tako isparilo.
Aceveda vadi spisak i agenta iz
Finansija povezuje sa Rodriguezom.
Ništa neće ukazati na nas.
-Ako su označene novčanice naše,
voleo bih da znam ko ih troši.
Rodriguez, mislio sam da izvlačiš
podatke za mene? -Žao mi je.
Sad rešavam Jermensku mafiju.
-Biću u autu. Treba da požurimo.
Dug je put, a mesto se zatvara u 4.
Gde ste krenuli? -U banku u Indiju.
Gde je to? -Palm Desert. -Zvuči vruće.
Kako je naša lova
završila u pustinji?
To nije onih 20 000
koje nam je uzeo Diagur.
Koja banda diluje
met u tom delu države?
Ne znam. Zbog čišćenja ulica i hvatanja
sitnih dilera morali smo da se pritajimo.
Više nismo u toku. Moramo
opet postati izvor podataka
i ponovo biti nezamenljivi.
-Dobar napad je najbolja odbrana.
Kako ćemo naterati Acevedu i
načelnika da nas puste sa lanca?
Nećemo. Walon će to učiniti.
Sve je u redu dok trag označenih
novčanica iz Indija ne pokaže na nas.
Koliko dugo je Klee slikao
taj mural? -Dve sedmice.
Je li ga neko gnjavio?
Žalio se na nešto?
Nije. -Jeste li
ikad razgovarali sa njim?
Nisam. -Dve sedmice je bio ovde.
Niste nikad razgovarali?
Nije dolazio da kupi sok...?
Nisam obraćao pažnju na njega.
-Ne volite umetnost?
Slike su mu dobre, ali šalju
pogrešnu poruku. -Kakvu?
U ovom kvartu morate izabrati stranu.
Ja sam crnac. To je moja strana.
Trebala je biti i njegova.
Vic, imamo sliku.
Tung Yung?
Voleo bih da mi je smešno.
Druga žrtva je u sinagogi.
Trebamo tvoju ženu da ga prepozna.
Podeli to. Večera za onog ko
mi prvi omogući susret sa njim.
Ovde gubimo vreme. -Acaveda je
naterao načelnika da vas preda.
Odgovorni smo Wymsovoj.
Ukopava nas time.
To ne funkcioniše.
-I ja imam problem sa Wymsovom.
Ali Aceveda ju je ubacio u duboke
vode. Nije kriva što se utapa.
Ako želiš da te izvučem, potrebni su
mi bolji argumenti od sukoba ličnosti.
Briga za beskućnike je jedan
od omiljenih projekata?
Biće teško objasniti u gradskom veću
zašto su mamci povučeni
sa slučaja paljenja beskućnika
da bi sada
arhivirali stare slučajeve.
Biće mi potrebni detalji.
To je moj slučaj.
Šta je? -Znam zašto Tobar
neće da oda ubicu sa nožem?
Ubica je njegov čovek, Link. Nož
i krvava odeća su kod njega kući.
Uspelo je!
Oružje ubistva. Krvava jakna
Yankeeja. Pun pogodak.
Posao je napola obavljen.
Kako stojimo sa vešanjem?
Svi osumnjičeni su nevini.
On se ne kreće u uobičajenom
svetu. U slepoj smo ulici.
I mamci su u slepoj ulici?
Otac Zavala je žrtva bande. To je
područje Udarnog Tima. -Znam to.
Zašto mamce ne zadužite za to?
-Kažnjeni su zbog neposlušnosti.
Kaznili ste ih? -Ja sam.
-Pokušavamo da sprečimo rasni pritisak.
Znam. -Brzo ste rešili
smrt latino sveštenika,
a kaznili ste tim koji je
mogao da reši linčovanje crnca?
Nije istina.
-Istina je onakva kakva izgleda.
A ovo izgleda kao
rešavanje po boji kože.
Idemo. -Bilo je vreme da me
pustite. -Samo zbog ovoga.
Eliase Linkletter, uhapšen si
zbog ubistva oca Zavale.
To je sranje! -Ne. Dokazi.
Tob, nisam ga ubio.
Nisam ubio sveštenika!
Ovu polovinu možete da pustite.
Osim ovoga. Pomaganje u ubistvu.
Naudiš li nama, naudio si Kernu!
-Kern liže kavijar sa češke kurve.
Njemu nećemo nauditi.
Reci mi šta ne valja. -Aurora...
Razgovarala sam sa Rigobertom.
Ma kakva bila tvoja
tajna, nije te odao.
Nema tajne. -Rekao
si rođaku, ali ne i ženi.
Manje samouverena žena bi
pomislila da postoji druga.
Dušo, nemam ljubavnicu. -Nešto
kriješ. -Zaboravi to. -Šta je to?
Ponašaj se kao muž. -Molim te,
veruj mi. -Veruj ti meni! -Aurora!
Užasno se bojim, Davide.
Tipovi sa kojima sam se borio.
Jedan me je napao.
Ali sad si dobro.
Vezao mi je ruke.
Naterali su me da kleknem.
Naterali su te da... pušiš?
Obojica? -Jedan.
Nisi.
Policajac si. Obučen si.
Bio sam sam. Bio
sam u... -Ne, Davide!
Kako si to mogao dopustiti?
-Hteo sam ostati živ.
Živ za tebe i Sophiju.
Ne mogu o tome
da razgovaram ovde.
Nisam nikad video taj nož,
niti sam nosio Yankee krpe.
Rođen sam u Bostonu. Pre bih
se ubio nego nosio Yankeeje.
Ne znam da li bih iskoristio
Red Soxe u gradu Dodgera.
Grozno je šta su učinili Klee
Jonesu. -Linčovanje je pogrešno.
Možda si hteo da im pošalješ poruku.
Da osiguraš da se to ne ponovi.
Imate pravu poruku
i pogrešnog glasnika.
Nemamo. Jutros si pet puta
ubo nožem oca Zavalu.
Jutros? Bio sam u grupi.
Terapija za suzbijanje besa. Kernov
psihijatar. Učim da se suzdržavam.
Verovatno laže u vezi sa terapijom.
Ili barem sa vremenom dolaska.
Župa je položila kauciju za Prophetse.
-Ubistvo je ostalo nerešeno.
Uključi Walonovu grupu. Neka
provedu noć na ulici. Nešto će čuti.
Rekao si da ćeš me podržati...
-Učini to!
Ma šta god da vas ždere,
ne istresajte se na njoj.
Zahvaljujući njoj ovde sve štima.
Dosta! -Nosi pun teret detektivskog
posla i nadzora, a u nevolji je napuštate.
To nije vođstvo.
-Kako vaš posao, detektive?
Otkrili ste silovatelja baka? -Nisam.
Cobalte, kako posao?
-Tražimo tvog prijatelja.
Azijca. Kupuje antibiotike.
-I svi ostali. -Možemo li zaviriti?
Sa nalogom. -Nema veze.
Sačekaćemo. Dočekivaćemo mušterije.
Koga tražite?
Bio je ovde. Hteo je da mi
uvali Sufaded za Percoset.
Primam samo lovu.
-Kuda si ga poslao?
Tajlanđanin prodaje recepte klinike
u Hanoverovoj. Doći će ujutru.
Hvala.
Alibi je čvrst. Potvrđuju ga
psihijatar i 8 članova njegove grupe.
Kako su se kod njega našli nož
i jakna? -Proveriću. Možeš malo?
Šta je? -Kladio
sam se na pogrešno smeće.
Kako? -Ti i Wymsova
ste me zakopali sa glupostima.
Nisam u toku. -Sad sam ja kriv?
-Uhapsiću pravog. Ovo se neće ponoviti.
Ovako nisam od koristi.
Moraćeš da odlučiš.
Pusti me da radim svoj posao
ili ću i ja povući svoj tim.
Baci oružje! -Na sto!
Šta se događa, Mackey?
Moj prvi zadatak kao novog gazde:
Rešavam se starih stanara.
Nismo se tako dogovorili.
Dogovor je pao u vodu
kad si sjebao sve u ovoj sobi.
Koga? Sranje!
Dao si nam čoveka
sa najčvršćim alibijem.
Pandur pokušava da nas posvađa.
-Zaveži, gade. -Vidim da smetam.
Ne možeš da me ostaviš sa njima.
-Ne mogu ni da te povedem. Nevin si.
Osim ako imaš nešto da priznaš.
Nisam ništa učinio.
-Dobro. Čuvaj se.
Vic, gde si p...
Hej, Vic... Hej!
Kako su nož i jakna Yankeeja
završili pod Linkovim krevetom?
Nisam siguran da se
sećam svih detalja.
Da ti osvežim matematiku.
Podmetnuo si broju dva,
što je uplelo broja jedan,
a tebe sa broja tri
prebacilo na broj jedan.
A ti si dobio nulu.
Neka Tobar i Link
odrade to ispitivanje.
Ovo smo našli kod Twizzyja.
Takvim užetom je obešen Klee.
Niko te neće spasiti.
Ta kamera ne radi mesecima.
Reci nam sve ili ćeš reći
svojim između udaraca.
Obesio sam ga. Itekako jesam!
Neko mora biti mučenik. Mogu i ja.
Zašto? -Uništavala nas je
ta raznobojna koalicija.
Kern i Tobar su se obrusili na
mene. Hteli su mir sa Latsima.
Zato si odlučio da aktiviraš
rasnu bombu. Sveštenik?
Hteo sam da vidim
Prophetse kako plaču.
Započeti rat. -Vratiti crnce.
Farmtowne, Jack Uzise,
lokalne biznismene...
Svi smo seli za sto i
dogovarali se da zajedno radimo.
Crnac o linčovanju crnca.
-To je bolje ili lošije?
Lošije.
Šta je to? -Otvori.
Zaključano je. -Čudno.
Nikad ne zaključavam svoj šef.
Ne zaključavam ga nikada
jer nikad ne znam gde je ključ.
Ali neko ga je zaključao.
Tražila sam stare fotografije.
Ne znam ništa o tvojoj porodici...
Ja znam mnogo o tvojoj
porodici. Zvao sam ti mamu u Indio.
Rekla mi je da si joj
poslala 7000 dolara.
Nestao si usred noći.
Videla sam da odnosiš ključ.
I tako si odlučila da kradeš od mene.
-Našla sam potvrdu za skladište.
Tvoj rukopis, ali lažno ime.
Lagao si me. Šta si očekivao od mene?
Nemaš pojma kakva je ovo nevolja.
-Znaš li ti moje nevolje?
Zašto kriješ novac od mene?
-Ukrala si od mene! Od mene!
Kovčeg je prepun love! Uzela
sam koliko sam trebala. Za nas!
Nas! Šta se dogodilo sa nama?
I svoje dete ćeš da lažeš?
-Ne pokušavaj to preokrenuti.
Moja majka ima rak. Hteli su
da je izbace. Došla bi ovamo.
Nisam htela da upropasti ovo.
Nisi smela da otvaraš te kovčege.
U svim kovčezima je novac?
Je li to novac od droge?
-To ne smeš pitati.
Ali sa tvog posla je?
-Prestani da ispituješ.
Da pitam Vica?
Je li to Vicov novac?
Ukrao si mu ga? -Nisam.
Odakle je onda?
-Zaboravi da si ga videla.
Kako to da učinim?
-Samo ga zaboravi.
Više nemoj uzimati novac.
I da nikome nisi zucnula o tome.
Moramo da smislimo šta će reći
tvoja majka ako ljudi počnu pitati.
Ko će je pitati? -Novac
nije smeo da bude potrošen.
Ne možemo da joj verujemo
kad je novac u pitanju.
Moramo naći način
da je obuzdamo.
Vrati li se trag novca ka meni...
To je pitanje života i smrti.
Za sve nas.
Je li to čovek koji
te je napao? -To je on.
Prepoznao ga je Jevrej kojeg je
opljačkao. Možemo da ga uhapsimo.
Rekao sam nešto loše? Ti si Jevrej?
Neko je ključem strugao po
Owenovom autu. -Napisao je "Odlazi".
Optužuješ mene? -Bilo je sinoć.
Da sam hteo da odeš, ne bih
to napisao na tvom Volvu.
Napisao bi mi na licu?
-Šta to govoriš ovom tipu?
Ništa što ni sam ne vidim. -Zaveži
pred decom! -Ne viči na njega!
Prekinite! Ja sam to napisala.
-Cassidy. -Ja ću.
Ne želim ga ovde.
-Owen usrećuje tvoju mamu.
Zašto je ti ne možeš usrećiti?
-I mene bi to povredilo.
Uvek ću ti biti tata, a
mama će ti uvek biti mama.
To se nikad neće promeniti.
-Sve se menja.
Da? -Mamci su
premešteni u South Central.
Kada? -Sutra. -Ko?
-Odluka zamenika načelnika.
Nisam se bunio.
Ništa ne bih postigao.
Još možemo sve
obaviti sa Udarnim Timom.
Vic se sa momcima vraća u
borbu protiv bandi i poroka.
Vraćaš ih na ulicu?
Više ne vodim tim?
Nisam stigao da se posavetujem
sa tobom. Sve se odvilo brzo.
Ti ćeš nastaviti
svoj detektivski posao.
Jedna greška i letim.
Ja sam kriv.
Sedela si na dve stolice.
Trebao sam pustiti... -Ti si šef.
Ne moraš objašnjavati svoje odluke.
Sve optužbe su odbačene. -Čuo sam.
Čuo si i da znamo ko je ubica?
Reci Los Profetasima da je
dosta odmazde. -To je Božja odluka.
Bog me vratio na ulice.
Moje ulice, moja pravila.
Ninersi ne igraju po pravilima.
-Twizzy je bio otpadnik.
Kern i Tobar ne bi
dopustili da se to dogodi.
Bol je ostala. -Twizzy će
biti u okružnom do suđenja.
Imaš nekoliko sedmica da
ubaciš čoveka i ugasiš bol.
Posle toga, počiniš li
zločin, razapeću te na krstu.
Hvala Bogu da ste
uhvatili tog ubicu.
Ljudima je laknulo.
Izbori bi trebali glatko proći.
Odlično. -Došao sam
kući da se presvučem.
Poranio je.
Tung Yung?
Ostani dole! -Ostani dole!
Šta je meta? -Plava kuća.
Rusi. Tek stigli iz Kremlja.
Unose heroin.
Imam loše vesti, Borise.
-Vazduh je danas bolji, zar ne?
Vic, ja...
Šta? -Lepo je što smo se vratili.
Gde sa njim? -U dvojku.
Kuc-kuc.
Dobro došli u komšiluk.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje